### Использование переменных окружения

AWS SDK для Go по умолчанию использует аутентификационные данные из переменных окружения, если они заданы. Эти переменные имеют приоритет над аутентификационными данными, которые указаны в файле `.aws/credentials`. 

Поддерживаются следующие переменные окружения:
* `AWS_ACCESS_KEY_ID` — идентификатор статического ключа;
* `AWS_SECRET_ACCESS_KEY` — секретный ключ;
* `AWS_SESSION_TOKEN` — (опционально) токен сессии. Подробнее см. [{#T}](../operations/buckets/create-sts-key.md).

Чтобы задать переменные окружения, выполните следующие действия в зависимости от вашей операционной системы:

{% list tabs group=operating_system %}

- Linux/macOS

    В терминале выполните команду:
    
    ```bash
    export AWS_ACCESS_KEY_ID=<идентификатор_статического_ключа>
    export AWS_SECRET_ACCESS_KEY=<секретный_ключ>
    export AWS_SESSION_TOKEN=<опциональный_токен_сессии>
    ```

- Windows

    В PowerShell выполните команду:
    
    ```powershell
    $Env:AWS_ACCESS_KEY_ID=<идентификатор_статического_ключа>
    $Env:AWS_SECRET_ACCESS_KEY=<секретный_ключ>
    $Env:AWS_SESSION_TOKEN=<опциональный_токен_сессии>
    ```

{% endlist %}